本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 雫のき  翻译: 雫のき 纸吹雪 花火  校对: Sai神一命
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟将我扔下不顾
理解してないトラウマ
那无法理解的创伤
何を彼に祈んのそもそも
说起来  我到底在向他祈求什么
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不会相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假装没事  顿足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に
别再扭曲纠缠
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
草莓Pro股份有限公司
齐藤
关于「周刊艺能实话」这次的报道…
今回の「週刊芸能実話」の記事…
大家来一起
どうするか
想想如何应对吧
みんなで考えましょう
一眼就能看出她的沮丧呢
目に見えて落ち込んでるね
碰到这种事谁都会这样啦…
誰でもそうなるってぇ…
不过真没想到看起来比谁都没男人缘的学姐
でも　まるで男っ気のない先輩が
竟然最先被曝出热恋丑闻呢…
誰より先に熱愛スキャンダル起こすなんて…
才不是热恋啊!
熱愛なんてしてないから!
而且有没有男人缘也不重要吧!
あと男っ気のなさはどうでもいいでしょ!
我和岛导演之间真的什么都没发生…
島監督とはホントに何にもなかった…
不过在公寓里聊天是事实…
でも　マンションで話し合ってたのは本当で…
和男性在公寓独处直到天亮
朝まで男と２人でマンションなんて
就算被粉丝误解也无可奈何
ファンにどう思われてもしかたがない
十分抱歉
ごめんなさい
你跟不跟我道歉都无所谓
私には謝らなくてもいいわ
只要你对她们俩怀有歉意
２人に申し訳ないって思っているなら
那就足够了
それでいい
而且  我也不觉得被记者拍到八卦新闻
別にね　私は記者に撮られることを
有失职业素养
プロ失格だなんて思ってないわよ
周刊杂志的记者
週刊誌の人って
为了发掘新闻什么事情都做得出来
記事のためなら何でもやってくるのよ
比如用各种手段让人放下戒备以此套话
あえて油断させるように駆け引き仕掛けてきたり
在被逮捕的边缘反复横跳
ギリ捕まらないラインでね
爱那时候也给我惹了不少麻烦…
アイのときも大変だったんだから…
不过…
でも…
话说回来  偶像的独家新闻
そもそも普通は　アイドルのスクープなんて
没法让出版社赚太多钱
出版社にとってお金にならないから
因此都不太会报道
記事にしないのよ
欸?
えっ?
就连曾经登上「红白」的团队也都一样
それこそ「紅白」に出るくらいのグループでもないかぎりね
本来B小町就没有红到
本来まだＢ小町は
能被周刊杂志报导八卦的程度
週刊誌に撮られるレベルじゃない
那这次是为什么…?
じゃあ　どうして…?
看看出版社发来的照片
出版社から送られてきた写真を見てごらんなさい
是在岛导演的公寓前被人偷拍的对吧?
島監督のマンションの前で撮られてるでしょ?
艺人大多不会去宾馆
タレントはホテルとか使わず
而是在家里面和人幽会
家デートが多いから
因此记者就会在门口埋伏
記者はそこを張っていた
也就是说…?
それって　つまり…?
这次的报道
今回の記事は
真正被盯上的人是岛导演
もともとは島監督を狙ったものだったってこと
我也曾听人说过
島監督がプレイボーイなのは
岛导演是个花花公子
私も小耳に挟んだことがあるわ
应该也因此惹出麻烦来
トラブルになることだってあったはずよ
我看大概率是和他一起约过的女性
おおかた　遊ばれた女側からの
主动泄露信息的吧
リークが入ってたんでしょうね
你不过是被卷进来的受害者
あなたはそれに巻き込まれたのよ
那泄露信息的女性果然和记者是一伙的吧
じゃあ　リークした女の人もグルじゃん!
基本上就是这样吧
まぁ　そういうことになるわね
啊… 是真子啊…
ああ… マコか…
被身边的人泄露…
身内のリーク…
真是令人讨厌的话题啊
やな話だねぇ
这很常见的
ありふれた話よ
今后你们要记得不能和
まぁ今後は恨みを買ってそうな異性に
容易惹人嫉妒的异性走得太近
ついていったりしないことね
总之  对周刊杂志的记者
とりあえず週刊誌の記者には
态度要和善一点
丁寧な対応をしておきましょう
那些记者会在报道里将那些对自己态度不好的人
あの人たち　自分に辛辣な態度取った人の記事は
故意写得很差劲
こっぴどく書く傾向にあるから
抱歉…
ごめん…
因为我想要得到拍戏的工作…
私　演技の仕事が欲しくて…
才会想方设法去争取…
どうにかして取り入ろうとして…
因此才… 没有注意周围…
周りが… 見えなくなって…
真的非常抱歉… 我…
本当にごめん… 私…
没事的
大丈夫だから
我理解你…!
わかってるから…!
我们也有属于自己的人生要过啊…
うちらだって普通に人生やってんだもん…
有时候会情绪失控  会自顾不暇
ヘラったり気が回らないときだってある
人没法一直过着完美无瑕的生活
隙のない完璧な生活なんてできるわけない
没事的
大丈夫だから
学姐她之后会怎样呢
先輩どうなるんだろうね
今后的工作肯定会因此受影响吧…
これからの活動にもきっと影響が出るんだろうな…
真可怜
かわいそう
加奈她
かなちゃんは
一定是因为阿库碳才来当偶像的!
きっとアクたんのためにアイドルをやってる!
是因为你邀请了她  她才选择相信这条道路
君が誘ったからこの道を信じたんだよ
是因为你希望她这么做  她才成为了偶像
君が望んだから　アイドルになった
露比
ルビー
即使会让自己痛苦
たとえ痛みを伴うとしても
对自己而言是个煎熬的抉择
お前にとって苦しい選択だとしても
但是却有办法拯救有马的话
有馬を救う手段があるなら
你仍然会选择拯救有马吗?
お前は有馬を救いたいと思うか?
那肯定的吧? 我们是同伴啊
当然でしょ? 仲間なんだから
是吗
そうか
谢谢
ありがと
想办法收买记者的话
記者にワイロ渡したら先輩の記事
能不能让他撤回对学姐的报道啊
引っ込めてもらえないかなぁ
现在说这个太晚了
今更無理よ
难道你没有什么独门秘籍能用吗
なんか裏技みたいなのないのかな
倒是有一个能阻止报道的方法
一つだけ　止める方法があるにはあるけどね
真的吗!?
そうなの!?
大型事务所有时候会用这种方法…
大手事務所が時々やる手法なんだけど…
不过  对我们而言是做不到的
まぁ　うちには到底できない手段よ
到底是什么方法啊!?
それってどんなの!?
告诉我嘛!
教えて　教えて!
方法就是…
その方法は…
周刊娱乐实话
撰稿人
板野一彦
您好  是星野先生对吧
どうも　星野さんですね
抱歉这么晚约你出来
こんな時間にすみません
没有的事
いえいえ
对我而言
こちらとしても
能得到有价值的题材是件好事
記事のバリューが出るのは助かる話ですし
现在还有办法调整报道内容
このタイミングならまだ入稿にも間に合うので
关于您在短信中提到的事情…
メールいただいた件…
您是想和我聊聊与您同一事务所的朋友
同じ事務所で交流の深い友人として
也就是有马小姐的事情是吧
有馬さんについてのお話をしていただけるとのことですが
在此之前
その前に
能先跟你确认几件事吗
いくつか確認してもいいですか
请便
どうぞ
你能把有马加奈的名字
有馬かなの名前を伏せて
用「知名偶像团体  成员A」之类的表达
「有名アイドルグループ　メンバーA」などの表記にすることは
来发表吗?
できませんか?
有点难呢
難しいですねぇ
为什么?
なぜ?
再怎么说也是这期的大热点啊
何せ今回のトップ記事ですから
有马小姐是成年女性且有知名度
有馬さんは成人女性で知名度もあり
是具有影响力的公众人物无疑
影響力を持つ準公人です
我没有理由在报道中隐瞒她的名字
報道として名前を伏せる理由がありません
有马还只是个高中生
有馬はまだ高校生です
但是  也是个艺人
でも　芸能人です
她现身露面  利用自己的知名度来挣钱
顔を出して　自分の知名度をタネに商売してるわけなんだから
这时还说她是个普通人
こういうときだけ一般人ですって言いだすのは
也太说不过去了吧?
道理が通らないでしょ?
我不这么觉得
そうは思いません
这种与跟踪狂无异的偷拍行为  明显是有问题的
ストーカーじみた盗撮は　明らかに問題です
也是  每个人都会有自己的想法
まぁ　考え方は人それぞれですけど
这次  我们只是报道了公众人物有马小姐和岛导演
今回は　準公人である有馬さんと島監督が
他们二人一同进入了公寓这件事实
2人でマンションに入ったその事実だけを報じている
之后他们做了什么事则是一句话也没提到
そのあとに何があったとかは一文も書いてない
这部分就让读者自行判断…
その後の判断は読者がすることであって…
这件事  即使他们什么也没做
今回の件　何もなかったとしても
读者也会妄下结论认为有马有问题
読者は推定有罪で有馬を見ることになる
让高中生来背负这种事
高校生の子どもにそれを負わせるの
你的良心不会痛吗?
良心が痛みませんか?
会痛啊  但记者就是做这种事的
痛みますけど　記者とはそういうお仕事ですし
你可能会认为我们总刊登这种内容
君はこんな記事ばかり載せて
真是多管闲事
下世話な雑誌と思うかもだけど
但读者爱看的正是这些东西
そういうのを知りたがってるのは読者だからねぇ
有了需求  才会有供给
需要があるから供給がある
比起在网上随便写写报道
ネットで適当な記事書かれるより
好好听对方说话的我们
ちゃんと話を聞いて載せている僕らのほうが
反而给当事人带来的伤害更小
当事者のダメージは少ないわけでさ
大部分的周刊杂志
大抵の週刊誌には
有20~30名记者负责
20~30人の記者がいて
没有演艺部门或是政治部门的区分
タレント部門だの政治部門だののくくりはない
只要达到报道数量
記者は記事数のノルマをこなせれば
无论什么报道都会写上
どんなジャンルの記事でも書いていい
即使如此
それでも
还是有只写演艺圈报道的人
あえて芸能記事を書く者はいる
他们有人即使心存愧意
後ろめたさを感じながら
但还是会为生活而跟踪艺人
生活のためにタレントを追う者がいれば
也有人会看到名人被自己弄得名誉扫地
自分の力で有名人が転落する姿に
而获得快感
快楽を得る者もいる
眼前的记者恐怕是前者…
目の前の記者はおそらく前者…
他不过是为了尽记者的职责
記者という仕事をこなすために
紧握住眼前的机会罢了
目の前のネタに食いついただけにすぎない
既然如此…
だとしたら…
我们差不多  该进入正题了?
そろそろ　本題に入ってもいいですかね?
截稿日也在眼前了
記事の締め切りも近くてですね
请您作为她朋友提供一下有马小姐的情报…
知人としての有馬さんの情報を…
关于她的事  我无可奉告
有馬について話すことは　何もないですよ
那你  只是单纯来跟我抱怨的吗?
じゃあ　単に文句を言いに来ただけってことですか?
请不要做出这种无赖的行为…
そんなゴロみたいなことを…
正题是另一件事
本題は別にあります
是比有马小姐的事
有馬の記事よりも
更能引发大众热议的事情
ずっと世間が食いつくお話です
能践踏多数人的内心与尊严
多くの人の心と尊厳を傷つけ
勾起人们丑恶的好奇心
人々の醜悪な好奇心をかきたてる
你能写出这样不堪入目的报道哦
そんな最悪な記事が書けますよ
周刊娱乐实话·发售日
一打开电视机
テレビをつければ
就会看到在播放我的丑闻
スキャンダルが流れてて
上网一看
ネットを見れば
肯定全是对我的谩骂和恶语吧…
罵詈雑言の嵐なんだろうな…
管他呢!
とりゃっ!
接下来  为您播报今日最新话题
それでは　本日の最新のトピックをお伝えします
真是件令人震惊的新闻
驚きのニュースです
是关于一位突然离世的悲惨偶像
突如としてこの世を去った悲劇のアイドル
相信正在观看节目的各位中
テレビをご覧の皆さんの中にも　深く
也有很多人  将她的存在镌刻于心吧
その存在が心に刻み込まれている方も　多いのではないかと思います
根据今日发售的  「周刊娱乐实话」报道
本日発売された　「週刊芸能実話」によりますと
B小町·爱小姐的儿子自述
于14年前被杀害的偶像
14年前に殺害されたアイドル
星野爱小姐  曾有一对年幼的双胞胎
星野アイさんには　幼い双子の子どもがおり
得知此事的粉丝感到愤怒
それを知って激こうしたファンの手によって
才杀害了爱小姐
アイさんは殺害されたと報じています
倒是有一个能阻止报道的方法
一つだけ　止める方法があるにはあるけどね
目前  爱小姐的两名子女
現在　アイさんの子どもたちは
都在演艺圈进行活动
2名とも芸能活動を行っており
他们克服恐惧  与母亲一同…
悲劇を乗り越え　母と…
情报交换…
バーター記事…
就是用别的丑闻和记者交换
別のスキャンダルと交換することよ
16岁生育二子
关于「B小町  爱」的真面目
A律师
未提交结婚登记的事实婚姻
关系中的男女所生子女
在法律上也属于非婚生子女
我听到时也很震惊
僕もショックだったのを覚えてますよ
毕竟她曾经是我最喜欢的偶像
大好きなアイドルだったので
这是整个演艺圈的问题!
これは芸能界全体の問題ですよ!
事务所没管理好未成年人!
未成年の管理を事務所ができてない!
我现在还会听B小町的歌哦
私もいまだにB小町の曲聴いたりしますよ
我现在还经常做「暗号是B」的手势啊
「サインはB」って　よくやってたなぁ
「暗号是B」
「サインはB」
关于14年前的事件
儿子的想法
B小町爱小姐有私生子
作为儿子的星野阿库亚先生  坦白了当时的想法
爱小姐在14年前
アイさんは14年前
遭男性粉丝来到自家杀害
ファンの男性に自宅で殺害され
全国陷入悲伤
日本中が悲しみに沈みました
偶像啊
アイドルって
关于16岁就生了
双胞胎的偶像
这个话题你有什么看法吗?
【闲谈】关于最近发生的事
就像胜率很低的赌博
コスパの悪いキャンブルなので
有教养的人基本上是不会去做的
教養がある人は基本的にしないんですよ
所以啊  没教养的人做没教养的事
なので　教養がない人が教養のないようなことをするのは
我倒觉得挺正常的  就这样
自然なことなのかなって思います　ハイ
日本的趋势
1.趋势
爱
2.趋势
B小町
3.趋势
电锯先生
4.趋势
星野露比
5.趋势
星野阿库亚
关于犯人
犯人のほうも
由于他在行凶后就自杀了
そのあと自殺してしまったわけで
我们就无法清晰得知事情的全貌
事件の全貌は明らかにならなかったんですよね
从此次  私生子的报道来看
今回　隠し子がいたという報道により
大家对此事的看法也会有所变化吧?
見え方もいろいろ変わってきますね?
提问  「为何将此事公开发表呢」
爱小姐的儿子星野阿库亚先生
アイさんの息子である星野アクアさんは
提问  「为何将此事公开发表呢」
在周刊中如是说道
週刊誌でこう述べています
提问  「为何将此事公开发表呢」
他说  「希望在这件事被曝光前」
「この件が表沙汰になる前に」
提问  「为何将此事公开发表呢」
「由自己亲口说明」
自分の口から説明させて欲しかった」と
提问  「为何将此事公开发表呢」
就是说  杀害爱的人
つまり　アイを殺した人って
知道她有孩子啊
子どものこと知ってたんだ
那个叫星野阿库亚的
星野アクアって
是上过「现恋」的男生吧!?
「今ガチ」出てた子じゃん!?
她的私生子  是双胞胎对吧?
その隠し子　双子なんでしょ?
父亲是谁啊?
父親は誰なの?
我是看了在维基上的说明
事件のウィキ読んだんだけどさ
怪不得  基因太强大了
どうりで　遺伝子強すぎ
确实  长得真好看
確かに　メッチャ顔いいね
这下可真是爆红了
売名　大成功じゃん
就是说露比她
つまりルビーって
是为了继承妈妈的遗志
母の遺志を継ぐために
才用B小町的名称活动的吗?
B小町で活動してるってこと?
泪目了
エモすぎ
实话说  我太失望了
正直　幻滅しましたよ
爱是传说偶像啊
アイは伝説でしたからね
有种幻梦都破碎的感觉
夢を壊された気分です
我可以就这样忘掉一切
俺はこのまま何もかも忘れて
去寻求幸福吗…
幸せを目指してもいいのか…
还是说…
それとも…
这样吗
そっか
阿库亚  选择了这条路啊
アクアくんは　そっちに行くことにしたんだね
那我也…
じゃあ私も…
要走上我自己所选择的道路
私の決めた道を行くことにするよ
阿库亚…
アクアくん…
等一切都解决之后
何もかも解決したら
我们再一起去吃芭菲吧
またパフェを食べに行こう
一起吃美食
おいしいもの食べたり
又或是去旅行…
旅行に行ったり…
从今以后… 我们一起…
一緒に… この先も…
一直…
ずっと…
啊… 阿库亚…
あ… アクア… く…
抱歉!
すみません!
我没注意前面
ちゃんと前見てなくて
你没受伤吧?!
おケガないですか!?
啊… 我没事…
あ… はい…
抱歉! 真的非常抱歉!
すみません! 本当にすみません!
真的没事
大丈夫ですから
真吓了我一跳
ビックリした
我还以为是谁故意推了我
誰かに突き落とされたのかと思った
阿库亚真是我的英雄呢
アクアくんは私のヒーローだね
总是在危机时刻赶到我身边
いつも危ないときに駆けつけてくれて…
但是…
でも…
外面正传着那样的流言你还跑出来…
あんなニュースが流れてるさなかなのに外に出たりなんかしたら…
赤音
あかね
嗯?
んっ?
算我求你  别再去做危险的事了
頼むから　危ないことはするな
为什么这样说?
どうして?
为什么…
どうして…
阿库亚会在这里?
アクアくんがここにいるの?
今天  没有工作吧?
今日　仕事じゃないよね?
如果是放学回来的话为什么没穿制服呢?
学校帰りならどうして制服じゃないの?
别做危险的事是什么意思?
危ないことをするなって何?
这种说法就好像我在做什么你一清二楚一样
私が何をするかアクアくんは知ってるみたいな言い方じゃない
赤音你真的很聪明呢
あかねは本当に聡いな
If you give me something
若你曾予我
How do I give this back?
我以何还德?
I can't imagine what it is
我无法想象它的轮廓
阿库亚… 这样是不对的
アクアくん… これはダメだよ
这种事  是不允许的
これは　やっていいことじゃない
But still it may fill you
可它能填补你的空壳
If I give you something
若我曾予你
这东西  是什么时候装上的?
これ　いつからつけてたの?
「现恋」结束过了一段时间后
「今ガチ」が終わってしばらくした頃だ
How will you give this back?
你可会还抵?
我觉得赤音可能会找到什么情报
あかねは何か情報をつかむかもしれない
如果接触到犯人的话我就能找到他…
もし犯人に接触したとき足取りが追えるように…
I am not greedy but I hope we're equal
我无所觊  只求彼此相齐
看来当时我的预测是正确的
あのときの俺の読みは正しかったみたいだな
Did it mean I was greedy?
难道是我起了贪意?
我以为… 我和阿库亚的关系是对等的
私は… アクアくんと対等な関係を築けてると思ってた
到头来… 这只是我的自作多情吗…
でも… それは私の勘違いだったんだね…
我还以为  你稍微能信任我了…
もう少し　信頼してくれてると思ってた…
When did I get it wrong?
我何时会错了意?
我了解阿库亚你的内情…
私はアクアくんの事情もわかってる…
也一直在说我可以帮你吧?
協力するっていつも言ってたよね?
Is that your kindness? Or your way of leaving?
那是你的温柔? 还是离开前的施舍?
明明你只要说一声
ひとこと言ってくれてたら
像这种东西你装几百个都行!
こんなの何百個でもつけてあげてたのに!
我不是你的东西也不是你的宠物!
私はアクアくんのペットでもモノでもないんだよ!
I just can't see your heart
我看不透你的心河
是一个活生生的人!
一人の人間なの!
这就是你根本没把我当人看的证明!
これは私を人間として見てない証しだよ!
Now maybe I know everything about you
如今我似乎已读懂你的本色
明明只要你说一句… 我什么都…!
ひと言あれば… いくらでも…!
你说谎
嘘だな
So why do you still feel so far?
可为何你我仍如悬隔?
赤音…
あかね…
你要是知道我装了这种东西
お前はこれを仕込んでると知っていたら
肯定会瞒着我做什么吧?
必ず何かしら偽装をしていただろ?
I just
我只是
Tried to save you now
试图救你于此刻
现在也是
現に今も
你明明知道了有关我父亲的情报
俺の父親の情報をつかんでいたのにもかかわらず
却准备自己一个人去做些什么对吧?
勝手に片をつけようとしていただろ?
没那种事! 我只是…
そんなこと! 私は…
那这东西是什么
じゃあ　これはなんだ
这种东西  你要拿来做什么
これで　何しようとしてたんだ
So what was the love we had
我们曾有过的爱意
我只是想约他聊聊
話し合いをするつもりだったよ
但是谁也不知道会发生什么对吧? 对方可是杀人犯…
でも何があるかわからないでしょ? 相手は人殺し…
I can't give it a name
我竟无法定义
我是想着以防万一…
もしものときは使うかもって思っただけで…
I know it was a lie but somehow true
明知是谎言  却掺着几许真实
为了防身用才…
身を守るために用意して…
赤音  别说了
あかね　もう関わるな
我会拆掉GPS的
GPSタグも外す
Such a strange thing it was
如此荒谬如戏
也不会再与你有任何瓜葛
俺も二度とお前に関わらない
It's time for me to go
我也该就此别过
别再做危险的事了
危ないまねはやめろ
之前口口声声说要利用我
私のこと利用してるとか言ってるくせに
现在又说这么温柔的话…
優しいこと言うんだ…
That was your kindness and your way of leaving
那是你的温柔  也是离开前的施舍
明明和你在一起
ついてきてって言ってくれてたら
就算是地狱我也会陪你去
地獄だって一緒に行くのに
Now I finally know
而今我才悟彻
我可没打算带你去那种地方
そんな所にあかねを連れていく気なんて毛頭ない
我会自己一个人去
俺は一人で行く
At last I know everything about you
我终于读懂你的本色
原来如此… 是这样啊
そっか… そうなんだね
我最后还有件事要告诉你
一つだけ言えることがあるよ
That means it's really over now
也是故事完结的时刻
阿库亚你  选错道路了
アクアくんは　道を間違えた
Goodbye
再见
我知道
わかってる
May you find peace
愿你寻得安宁
阿库亚已经… 没法回头了
アクアくんはもう… 止まらないんだね
我终究还是  没能拯救你啊…
私は　君を救えなかったんだ…
说我自私还是怎么样都无所谓…
エゴでも何でもいい…
我真的好想救你啊…
救ってあげたかったな…
这样就好
これでいい
这样就不用担心波及到赤音
あかねに危害が及ぶことも
或者害她弄脏自己的双手了
手を汚させる心配もなくなった
幸福的时光到此为止
幸せな日々はもう終わり
我已经无法回头了…!
俺はもう戻れない…!
我必须贯彻这条道路…!
この道を進むしかない…!
神木光!
カミキヒカル!
最能让他生不如死的方法是…!
アイツを最も苦しめる方法は…!
决裂
都合のいい思いを燃やして
焚尽自私的念想
呆れた願いはもう手放した
抛开荒唐的愿望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛与秘密在此弥漫  束缚我不能动弹
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是诞生了  还是毁灭了
あの日あの場所で　ずっと
那时那地  从此
止まったままでいた未来
停滞不前的未来
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
无法原谅  如今的我究竟是谁?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
听我说  我一直一直在你身边
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你说是「误会」  不  这绝非谎言
望んだものじゃなくとも
即使并非心中所愿
あなたに出会えた痛みだけが
唯有与你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能让我依然相信  这就是爱
僕に触れないで!
不要触碰我!
祈る　セレナーデ
我祈祷着  这首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
愿你没有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比谁都坚信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便舍弃一切  这都是爱
罰をください
请赐我惩罚吧
誰でもない　あなた　あなただけ
谁都不是  是你  唯独是你
世界がまだ忘れてくれなくても
纵使世界尚未将一切忘却
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  仅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈愿力竭  为你歌唱不绝  这首小夜曲